# <p><center>Checkpoint 5</center></p>¿Qué es un condicional?Página 2¿Cuáles son los diferentes tipos de bucles en Python?¿Por qué son útiles?................................................................	Página 3¿Qué es una lista por comprensión en Python?........................	Página 4¿Qué es un argumento en Python?..........................................	Página 5¿Qué es una función Lambda en Python?................................	Página 6¿Qué es un paquete pip?..........................................................	Página 7¿Qué es un condicional?Los condicionales sirven para automatizar el programa, es decir, acatan las órdenes y se ejecutan dependiendo de la orden recibida, el programa funcionará de una manera u otra dependiendo de la condición.If -> Condiciones que deben cumplirseand(todas)or(minimo una de ellas)and not(valor falso)Elif-> Otras condiciones que tendrían que cumplirseElse -> En caso de no cumplirse las condiciones anterioresEjemplo: Usuario y password para entrar en una página.if -> Si ambos son correctos (afirmativo) se le permite la entrada,elif -> Si ninguno de ellos es correcto (afirmativo), denegar acceso y ofrecer registrarseelse -> En caso contrario (negativo),  Alguno de los datos no es el correctoEjemplo práctico condicionales¿Cuáles son los diferentes tipos de bucles en Python? ¿Por qué son útiles?Los bucles son una herramienta muy importante en la programación, ya que nos permiten ejecutar un bloque de código varias veces seguidas. Se utilizan para repetir varias veces la ejecución de una parte de un programaHay dos tipos de buclefor.in.loop -> Bucle tantas veces como elementos haya, aunque no se sepa la cantidad de elementos con los que trabajamosListas y tuplas: Consejo, si la colección está en plural, usar la variable bloque en singular. Print, tiene que llevar sangría obligatoria,.for variable in variables:  print(variable) Diccionario tenemos que darle dos nombres, key y valorfor key, valor in diccionarios.items():  print('key', key)  print('valor', valor)while -> Bucle infinito, a no ser que le digamos cuando pararEjemplos for.in.loop:string-> Imprime cada carácter y acaba cuando llegue al últimoEjemplo práctico bucle stringIterar rangos -> Cuando sepas que tienes un número determinado de veces que desees recorrer un conjunto de datos específico. Que no desea limitarlo a la cantidad de elementos que hay en la colección.Ejemplo práctico iterar rangosEjemplos whileMientras la longitud de nums sea mayor que 0, imprimir. Pop “eliminará” del diccionario por lo que irá definiendo el centinela, empieza desde el final de la lista y se detendrá cuando llegue al valor asignadoEjemplo práctico Bucle While¿Qué es una lista por comprensión en Python?Son una herramienta muy poderosa, es una funcionalidad que nos permite crear listas avanzadas, basadas en otras listas, se pueden usar condicionales.La función se escribe en una misma línea, siendo más elegante, teniendo menos código.Ejemplo, crear una lista que sume uno a cada elemento de la primera listaEjemplo práctico lista comprensión¿Qué es un argumento en Python?Los argumentos son el nombre de las variables de una función, Los argumentos posicionales van en el mismo orden que los hemos puesto. Si hay muchos argumentos, puede crear error, por omisión o confusión en el orden.Cuando hay muchos argumentos, llamarlos con el nombre del argumento, como si estuviéramos creando una variable, no es necesario argumentar en el mismo orden si faltara algún argumento, error…En caso de no saber cual es el argumento, se pone uno por defecto, por ejemplo para saludar a un invitadoEjemplo práctico argumentos¿Qué es una función Lambda en Python?¿Qué es un paquete pip?